Anda menderita kanker lambung stadium akhir.
Apa maksudmu?
Kanker lambung terminal?
Dokter, Anda tidak serius.
Jika sudah terminal, bagaimana saya bisa berjalan?
Apakah Anda yakin telah menjalankan pengujian dengan benar?
Anda bisa saja mencampuradukkan hasil saya dengan hasil orang lain.
Jika Anda mau, kita bisa menjalankan pengujiannya lagi, tetapi...
Jika Anda melihat di sini,
kanker telah menyebar luas ke lapisan perut Anda.
Kenapa saya?
Apakah sedikit sakit perut otomatis berarti kanker?
Saya baru saja memutuskan untuk mulai hidup.
Tapi apa?
Kau bilang itu kanker?
Tidak, itu tidak benar.
Apakah Anda benar-benar seorang spesialis?
Apakah Anda mendiagnosis saya dengan benar?
Kanker sudah menyebar luas ke seluruh tubuh Anda,
jadi kita kehilangan kesempatan untuk operasi atau kemoterapi.
Berapa banyak waktu yang tersisa bagi saya?
Saat ini, saya katakan paling lama satu tahun.
Namun tergantung pada penyebarannya, bisa jadi enam bulan atau tiga bulan.
Saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Orang yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Menghubungkan ke pesan suara...
Kenapa kamu menunggu lagi? Apa kamu tidak ada pekerjaan?
Apakah dia benar-benar tidak mengatakan apa pun tentang kapan dia akan kembali?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kami akan menghubungimu jika kami mendengar kabar. Hubungi kami jika kau menangkapnya.
Aku akan bicara padamu lagi.
Pengacara Seo Jin Ho kembali ke negara itu dan ditangkap,
tapi kemudian dia berhasil lolos.
Dia kembali?
Aku kira dia tidak pernah menyangka akan tertangkap.
Dia mungkin tidak menduga adanya Red Notice Interpol.
Dia beremigrasi bersama keluarganya beberapa waktu lalu.
Dia mungkin merasa puas diri dan memutuskan untuk memasuki negara itu.
Mereka mengatakan dia kabur tanpa mengambil barang bawaannya,
jadi Wang Sik berpikir dia akan segera tertangkap karena dia adalah buronan.
Jika Pengacara Seo mengakui penipuan terhadap ibu Jae In...
adalah perbuatan Hwang Gi Chan,
itu akan mendorong usulan pemecatan Ketua Hwang...
pada rapat umum.
Kita harus menangkapnya.
Begitu Wang Sik menangani suatu kasus, dia tidak akan melepaskan siapa pun.
Jadi, kita tunggu saja. Aku harus lari.
Hwang Gi Chan. Mosi pemecatannya pasti akan disetujui,
jadi jangan khawatir.
Apa ini?
Saya melihat ini dan semuanya indah.
Mereka mengingatkanku padamu, jadi aku membelinya.
Saya harap mereka membuat Anda bahagia sepanjang hari saat Anda bekerja.
Terima kasih.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Apakah kalian berdua sudah sampai pada tahap itu?
Orang dewasa bergerak jauh lebih cepat daripada yang saya duga saat ini.
Kang Seung Woo. Jangan main-main.
Aku tidak main-main.
Jadi, bagaimana kencanmu dengan adikku?
Keren! Seru banget.
Bukan hanya aku yang bersenang-senang, kan?
Ya, saya pun bersenang-senang.
Apakah maksudmu demikian?
Apakah saya terlihat seperti sedang bercanda?
Biarkan saya coba lagi, serius, kali ini.
Mi Ran, ayo kita menikah.
Ini merupakan jalan yang panjang dan berliku...
untuk mencapai titik ini.
Kami masih sangat muda saat itu.
Kita tidak menjadi lebih muda, dan kita tidak memiliki keabadian.
Tidakkah menurutmu sayang jika membiarkan waktu berlalu begitu saja?
Aku tahu meyakinkan adikmu akan memakan waktu,
dan kita perlu memberinya waktu itu.
Kita terlalu tua untuk membiarkan keluarga kita mengatur hidup kita,
tetapi tidak ada salahnya untuk menunjukkan kepada mereka betapa tulusnya calon menantu mereka.
Beri aku waktu.
Tentu.
Aku tidak memaksamu. Luangkan waktu sebanyak yang kau butuhkan untuk berpikir.
Ini, minumlah ini, dan mari kita berpura-pura ini tidak terjadi.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Anda kembali bekerja dan mulai tampak seperti orang dewasa sejati.
Saya selalu dewasa.
Saya mengatakan hal itu karena saya sering membolos kerja karena alasan pribadi,
dan saya belajar bahwa menjadi dewasa berarti menghadapi masalah secara bertanggung jawab.
Bukan berarti aku bangga akan hal itu, tetapi kamu tidak sendirian.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Terima kasih atas nasihat yang sangat "dewasa".
Terima kasih.
Bagaimana? Apakah airnya sudah benar?
Itu bagus.
Saya terpikat dengan ini di Korea.
Sulit untuk mendapatkan air yang tepat,
tetapi saya rasa saya sudah terbiasa karena saya sering meminumnya.
Haruskah aku tahu sesuatu tentang Jae In dan kamu?
Saya pikir saya harus memeriksa ulang untuk memastikan permainan adil.
Jika dia sedang bersama seseorang, aku tak ingin melampaui batas.
Jika dia mulai berkencan dengan seseorang,
Jae In akan menjadi orang pertama yang menarik garis...
untuk mencegah Anda melewati batas apa pun.
Jawaban itu hanya menimbulkan lebih banyak pertanyaan,
tetapi saya tidak akan memaksakan masalah itu.
Mengumpulkan informasi tentang pesaing juga tidak ada gunanya bagi saya.
Itu kamu, bukan?
Kau menyuruh Gi Chan menyerahkan diri?
Dan kaulah yang menekannya untuk bercerai.
Daripada mengejarku, bukankah lebih cepat kalau aku bertanya padanya?
Mengapa kamu begitu ingin memiliki apa yang menjadi milikku?
Kamu bilang kamu tidak tertarik!
Kamu sudah berjanji untuk tidak melakukannya, jadi mengapa kamu terus melakukan ini?
Betapa menyedihkan.
Apakah Anda benar-benar berpikir apa yang Anda miliki sebenarnya milik Anda?
Kalau bukan punyaku, lalu punya siapa?
Saya memperingatkanmu.
Hwang Gi Chan dan YL Group adalah milikku.
Jadi jangan berani menyentuhnya.
Aku tidak akan pernah bercerai. Ji Ho adalah anakku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengambilnya dariku.
Sampah seharusnya berada di tempat sampah.
Mengapa butuh waktu lama bagiku untuk menyadari konsep sesederhana itu?
Aku bodoh karena tertipu oleh seluruh tindakan persahabatanmu.
Apa kau sudah memberi tahu Gi Chan kalau dia bukan ayah kandung Ji Ho?
Omong kosong apa yang kau ucapkan? Dia putra Gi Chan!
Baiklah, teruslah bersikeras. Kau memang begitu, Kang Se Ri.
Itu akan membuat kejatuhan Anda dari kejayaan menjadi lebih spektakuler.
Menurutmu mengapa aku mengeluarkanmu dari rumah sakit jiwa itu?
Aku pasti akan segera menunjukkan kepadamu apa sebenarnya siksaan itu.
Kau pikir itu akan membuatku takut?
Anda pasti lupa.
Akulah yang mengirimmu ke jurang.
Mengapa Anda ada di sini lagi hari ini?
Aku tidak datang untuk menemuimu, Putri.
Saya datang untuk membersihkan.
Debu itu buruk untukmu. Kau bisa sakit, Putri.
Ayo, duduk di sini.
Tapi aku benar-benar datang untuk membersihkannya.
Aku bukan orang jahat seperti ibuku.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang tidak kamu sukai.
Aku hanya datang untuk menemuimu, Putri. Itu benar.
Kalau begitu, bagaimana kalau begini? Kita bertemu nanti kalau sudah dewasa.
Ayo bertemu saat kamu sudah dewasa, Hwang Gi Man.
Bisakah aku menemuimu jika aku sudah dewasa, Putri?
Dapatkah aku menemuimu setiap hari saat aku merindukanmu?
Ya, benar.
Kalau begitu, aku akan dewasa. Aku ingin menjadi dewasa.
Orang dewasa harus bersabar, meski merindukan seseorang.
Anda tidak dapat melewatkan rumah sakit atau terapi, dan Anda harus bekerja keras dalam pengobatan.
Kamu juga harus belajar giat lagi dan menjadi kakak yang lebih pintar untuk Ji Ho.
Tapi aku benci rumah sakit, dan aku benci berobat.
Aku juga benci belajar.
Tumbuh dewasa berarti melakukan hal-hal yang Anda benci dan mengetahui cara bersabar.
Menjadi dewasa...
juga berarti Anda tidak selalu dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Jika aku tidak tumbuh dewasa, aku tidak dapat melihatmu, Putri?
Setelah Anda mencapai apa yang harus Anda capai sebagai orang dewasa...
dan mulai menjalani hidupmu lagi,
kita bisa bertemu kalau begitu.
Kemudian...
Janjikan padaku.
Berjanjilah kau akan menemuiku saat aku sudah dewasa.
Saya berjanji.
Si brengsek gila itu. Memutus hubungan dengan keluarganya?
Dia begitu terobsesi dengan wanita itu, dia sama sekali tidak peduli pada keluarganya.
Setelah semua yang kulakukan untuk membesarkannya?
Kang Jae In itu benar-benar wanita jalang.
Ini sungguh tidak adil.
Anda datang lebih awal.
Kemari dan duduk.
Saya telah disakiti, dan saya menuntut permintaan maaf.
Berapa lama lagi kamu akan terus mengabaikan ibumu?
Apakah Anda meremehkan saya karena saya kehilangan enam juta dolar?
Kataku, kemarilah agar kita bisa bicara!
Sialan.
Jangan lupa, aku tetap ibumu. Mengerti?
Saya Noh Sook Ja.
Mari kita lihat siapa yang menang dalam pertarungan ini. Ayo, mulai!
Mengapa Anda...
Anda tidak sedang bekerja dan tidak menjawab.
Kemana saja kamu seharian ini?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kau tidak peduli jika aku membeberkan semua yang telah kau lakukan?
Apakah Anda benar-benar berniat masuk penjara?
Sayang! Katakan sesuatu. Apa saja.
Kurasa dia tidak mau makan. Dia bahkan tidak mau menjawabku.
Ya ampun. Kenapa dia bisa bertingkah seperti ini?
Ibu, dia bertingkah sangat aneh akhir-akhir ini.
Dia bahkan meminta cerai padaku.
Itu musik yang enak didengar. Dia jelas-jelas sudah muak denganmu.
Jika aku jadi kamu, aku akan menuntut cerai.
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Dia akan menyerahkan diri. Bisakah kau percaya itu?
Dia akan mengaku membunuh Kim Do Hee.
Bicaralah agar dia sadar, Ibu.
Dia tidak waras.
Jangan bilang dia sengaja menembak kakinya sendiri.
Karena dia telah menggunakan itu untuk memerasnya,
dia memainkan kartu "jadi tuntut aku" untuk menyingkirkannya.
Itu anakku.
Berani sekali dia mencoba memerasnya.
Ibu, apakah Ibu mendengarkan aku?
Aku sudah pulang.
Anak-anak ini selalu berdemo, melakukan mogok makan karena keinginan sendiri.
Kamu pikir aku tidak bisa melakukan hal yang sama?
Aku akan membuat diriku kelaparan sampai aku hanya tinggal kulit dan tulang,
dan mungkin mereka akhirnya akan sadar saat aku mati.
Anak-anak yang "tidak tahu berterima kasih".
Bukankah itu "tidak tahu berterima kasih?"
Ya ampun, ibuku sungguh dramatis.
Ibu, kamu harus makan.
Percayalah, aku sudah mencoba membuat diriku kelaparan,
dan kamu hanya menyakiti dirimu sendiri.
Apakah Anda benar-benar sedang mogok makan?
Tidak mungkin. Bu, Ibu menangis?
Ya ampun.
Bu, kukira Ibu akan kelaparan?
Setidaknya aku tahu cara menggertak.
Bahkan jika aku tidak mengatakan apa pun,
setelah kamu gemuk setelah makan nasi kembung,
Gi Chan akan tahu.
Ya ampun.
Turunlah dan makanlah sedikit makanan.
Pemilah surat dari sebelumnya...
mengatakan ini untukmu, Jae In, dan meninggalkannya di sini.
Siapa gerangan yang tega melakukan hal ini?
Jae In, kamu baik-baik saja?
Ya.
Itu kamu, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Siapa lagi yang akan melakukan hal seperti ini kalau bukan Anda?
Ini hasil karya siapa?
Itu sebuah mahakarya.
Lucu memang, tetapi pesannya sangat jelas.
"Kang Jae In,"
"Aku datang menjemputmu dan keluargamu."
Itulah intinya, kan?
Apakah Anda mengaku bahwa Anda melakukan hal ini?
Kau pikir aku akan membuang-buang waktuku dengan lelucon kekanak-kanakan seperti ini sekarang?
Ketika bahkan membutakanmu tidaklah cukup,
Kamu pikir aku akan puas hanya dengan gambar?
Tetap saja, itu melegakan.
Jika hanya aku yang menginginkanmu mati, itu akan jadi hal yang berat untuk dihadapi.
Sepertinya aku bukan satu-satunya yang ingin kamu menghilang.
Hei, Gi Chan. Ayo main!
Berikan Manusia.
Aku kesakitan sekali.
Dimana sakitnya?
Anda merasakan hal yang sama.
Saya sedang tidak enak badan, jadi silakan pergi.
Hadiah untukku?
Itu celemek.
Saya sedang membeli yang baru untuk rumah saya...
dan kupikir aku akan membelikannya untukmu juga.
Terima kasih. Celemek-celemeknya sekarang cantik sekali.
Aku tahu, kan? Bahkan celemek pun merupakan pernyataan mode.
Desain barunya cantik sekali.
Aku tidak memberikannya kepadamu agar kamu mengerjakan lebih banyak pekerjaan rumah.
Saya hanya berharap itu akan membuat mereka sedikit lebih menyenangkan.
Bagaimana penampilan saya?
Itu mencerahkan Anda, dan tampak hebat.
Apakah saya mengikatnya di belakang?
Biarkan saya membantu Anda.
Terima kasih.
Itu dia.
Kami sudah sampai!
Suaramu sungguh kuat.
Aku bilang padanya aku merasa baik hari ini,
tapi jika aku menjauh darinya walau sedetik saja,
Dia akan berteriak sekuat tenaganya untukku.
Aku memastikan Nenek Ja Young tidak tersesat,
Jadi aku memegang tangannya erat-erat sepanjang perjalanan ke sini.
Anak yang baik.
Apakah Anda memberi kami es krim yang lezat?
Ya, untukmu dan Kakek Min Jun,
Saya membelikannya jenis yang sama seperti milik Bo Ram.
Ya ampun. Kamu baik sekali.
Terima kasih, Bo Ram. Saya akan menikmatinya.
Oke.
- Mendaftarkan pernikahanmu? - Ya.
Pertama, saya penasaran bagaimana perasaan Anda.
Tentu saja. Selamat, kalian berdua.
Jadi kapan pernikahannya?
Ke mana Anda akan pergi untuk bulan madu?
Ya, masalahnya adalah...
Kakak perempuan saya...
Jadi dia akan menjadi bibimu.
Kamu bertemu dengannya di rumahku untuk makan malam.
Dia satu-satunya saudara perempuanku dan sudah seperti ibu bagiku.
Aku benar-benar kacau setelah kita putus.
Itu benar-benar meninggalkan bekas luka pada saudara perempuan saya.
Ada cara yang benar untuk mengakhiri sesuatu,
dan sebagian besarnya adalah kesalahanku.
Dengar, aku tidak peduli dengan pesta pernikahan yang besar.
Jika kami memang memilikinya, saya ingin mendapatkan restu dari keluarga Oh Seong.
Kita selalu bisa melakukannya nanti, jadi saya tidak masalah dengan hal itu.
Apakah dia benar-benar menentangnya?
Ini adalah perasaan lama.
Mereka tidak akan pergi dengan mudah.
Dia menerimamu karena kamu keponakannya,
tapi dia belum siap untuk membuka hatinya padanya.
Dan aku mengerti mengapa dia merasa seperti itu,
tetapi menemukan satu sama lain lagi setelah waktu yang lama pastilah takdir.
Dan kali ini, ada satu hal yang saya tahu pasti.
Aku mencintai Kang Mi Ran lebih dalam daripada sebelumnya.
Aku tidak ingin putus lagi karena ketidaksetujuan keluargaku.
Jadi, saya merasa perlu membuktikan perasaan saya secara lebih pasti.
Jadi, menurutku sebaiknya kita daftar dulu. Bagaimana menurutmu?
Apa yang perlu ditanyakan? Aku 100% mendukungmu.
Anda telah duduk di sini sepanjang hari dengan semua lampu mati?
Apa yang telah terjadi?
Kamu linglung seharian. Ada apa ini?
Sayang.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah karena kamu takut?
Takut kalau saya benar-benar akan memberikan rekaman kamera dasbor ke polisi?
Kau ayahnya Ji Ho. Kenapa aku harus menjadikanmu penjahat?
Saya tidak punya niat melakukan hal itu.
Hanya saja kau terus mendorongku menjauh,
dan kamu meminta cerai, jadi aku mengatakannya tanpa berpikir.
Saya sudah kehabisan akal.
Sayang,
ini sangat sulit bagi saya.
Kalau saja kau batalkan perceraian ini, kita tidak perlu bertengkar seperti ini.
- Baiklah, ayo kita lakukan itu. - Apa?
Lupakan saja.
Mendapatkan hak asuh tidak ada gunanya bagi saya.
Kalau aku tiada, lebih baik ibu kandungnya saja yang membesarkannya.
Apakah maksudmu sungguh-sungguh seperti itu?
Ya.
Saya akan mencabut gugatan cerai.
-Sayang. - Ji-ho.
Jangan khawatirkan aku. Jaga Ji Ho baik-baik.
Aku membatalkan perceraian demi dia.
Meninggalkan.
Baiklah. Istirahatlah.
Kami di sini.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan itu.
Saya khawatir karena paket itu.
Jangan pergi ke mana pun sendirian untuk saat ini.
Mari kita berangkat dan pulang kerja bersama-sama.
Aku punya banyak perlengkapan pertahanan yang kau berikan. Lihat?
- Kamu tidak perlu khawatir. - Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku melakukan ini demi ketenangan pikiranku sendiri.
Oke. Terima kasih.
- Silakan masuk. - Sampai rumah dengan selamat.
Mengapa Gi Chan tidak turun?
Sepertinya Gi Chan sedang cuti. Dia menunda semua rapatnya.
Saya sekretaris Ketua, jadi mengapa saya bekerja jika dia bukan sekretaris?
- Baiklah, aku pergi dulu. - Baiklah.
Kurasa Gi Chan sedang tidak sehat. Dia hanya terbaring dalam kegelapan.
Dia akan membentakmu jika kamu mengganggunya, jadi biarkan saja dia sendiri.
Sialan. Dia bertingkah seolah aku takut pada anakku.
Astaga.
Kamu tidak bisa pergi! Kamu sudah berjanji.
Apa yang dia bicarakan? Apa yang merasukinya?
Aku bilang kau tidak bisa!
Kamu harus menepati janjimu kepada Putri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjadi dewasa berarti melakukan hal-hal yang tidak ingin Anda lakukan.
Anda harus menanggungnya untuk menjadi dewasa.
Kataku, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang beranjak dewasa.
Gi Man. Haruskah kita bertemu Putri?
Bagaimana cara membuat permohonan?
Nenek. Bagaimana caramu membuat permohonan?
Anda dapat berharap pada air murni atau bintang jatuh.
Ada banyak cara untuk melakukannya.
Apa lagi? Apa saja cara lainnya?
Ada yang namanya burung bangau, burung bangau kertas atau yang semacamnya.
Kudengar, kalau kamu melipat 1.000 di antaranya dan menyimpannya dalam toples, satu keinginan akan terkabul.
Ayo kita lakukan itu! Ji Ho, ayo kita lipat!
Ayo berangkat!
Anda membutuhkan uang untuk memberikan sedekah yang murah hati,
memberikan persembahan besar, dan menyampaikan banyak permohonan.
Sialan.
Hari ini rapat dewan, kan?
Segera setelah kita mendapatkan suara mayoritas dalam pertemuan hari ini,
Saya mengeposkan pemberitahuan untuk rapat pemegang saham khusus.
Kita pasti akan mendapat mayoritas, bukan begitu?
Sebelumnya, orang-orang terlalu takut pada Hwang Gi Chan untuk bertemu dengan kami.
Tapi kali ini, saat aku bergerak,
beberapa bahkan meminta untuk bertemu saya terlebih dahulu.
Ngomong-ngomong, kudengar Hwang Gi Chan belum masuk kerja.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Saya tidak yakin.
Ketika saya menghubungi anggota dewan, mereka tidak mengatakan sesuatu yang spesifik.
Dia juga membatalkan pertemuan hari ini dengan kita.
Dia tidak punya trik lain, bukan?
Aku mencoba merasakan Hwang Na Ra,
tetapi dia mengatakan dia sedang tidak enak badan.
Apa pun itu, biarkan dia mencobanya. Bahkan jika dia punya trik lain,
Lagipula dia ada di telapak tanganmu, betul, Jae In?
Itu benar.
Aku akan memastikan dia tidak bisa melakukan apa pun di telapak tanganku.
Ayah, cepatlah sembuh. Ayah, aku sayang Ayah.
iya kan?
Dimana Ji Ho?
Ya ya.
Ji Ho, kenapa kamu duduk di kursi? Bahaya.
Saya sedang mencoba mendapatkan buku.
Buku apa?
Suatu hari, Paman menaruh sebuah buku di sana,
dan dia menyuruhku memberikannya kepadamu jika dia tidak datang, tetapi aku lupa.
Dia bilang dia akan mengambilnya sendiri saat dia datang.
Ia masih saja duduk di sana.
Aku akan menurunkannya untukmu.
(Jika sesuatu terjadi padaku, Se Ri ada di baliknya.)
Jika sesuatu terjadi padaku, Se Ri ada di baliknya.
(Hasil Tes Paternitas)
(Hasil Tes)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(Tidak ada hubungan biologis)
(Rumah Ratu)
Untuk benar-benar mengaturnya,
Aku perlu mempertemukan mereka berdua sekali lagi.
Berhenti...
dengan tindakan Cupid.
Itu karena aku menyukai Jae In.
Kegelapan adalah sisi waktu yang membuat kita mengingat cahaya.
Ini sepertinya tulisan tangan Kim Do Hee.
Anda tidak tahu bahwa Anda sedang ditipu?
Kang Jae In. Jangan terlalu percaya padaku.
Sudah kuduga. Kau memang sampah.
Aku akan membuangmu ke tempat sampah, jadi tunggu saja.
Bingo.